Repository: svn2github/Books
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: %@ plugin. (No description provided.)
japanese: %@ プラグイン（説明なし）

source: <empty>
japanese: <空>

source: <p>Authors:
japanese: <p>著者：

source: <p>Date:
japanese: <p>日付：

source: <p>Format:
japanese: <p>判型：

source: <p>Publisher:
japanese: <p>出版社：

source: <p>Summary:
japanese: <p>要約：

source: Alert
japanese: 警告

source: All
japanese: すべて

source: Any
japanese: いずれか

source: Are you sure you want to delete the selected books?
japanese: 選択した書籍を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this list? It still contains items.
japanese: まだアイテムがあります。リストを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to download and install the selected plugin? It may take several minutes.
japanese: 選択したプラグインをダウンロード＆インストールしてもよろしいですか？この作業には数分かかる場合があります。

source: Author(s)
japanese: 著者

source: Batch Quickfill
japanese: 一括クイックフィル

source: Batch quickfilling %d items...
japanese: %d 個の要素をクイックフィル中...

source: Biography
japanese: 伝記

source: Books - Loading...
japanese: Books - ロード中...

source: Books has finished importing %d records.
japanese: Booksは %d レコードの読み込みを完了しました。

source: Books has finished searching %@. %d items found.
japanese: Books は %@ の検索を完了しました。%d のアイテムが見つかりました。

source: Borrower
japanese: 借り手

source: Camera Window
japanese: カメラウインドウ

source: Can Not Remove List
japanese: このリストは消去できません

source: Can't find application support folder
japanese: Application Support フォルダが見つかりません

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Compacting Data Files...
japanese: データファイルを最小化中...

source: Condition
japanese: 状態

source: contains
japanese: が次を含む

source: Could not save changes while quitting. Quit anyway?
japanese: 終了中は変更内容の保存ができません。それでも終了しますか？

source: Current Value
japanese: 現在の価格

source: Date Acquired
japanese: 入手日

source: Date Finished
japanese: 読了日

source: Date Lent
japanese: 貸出日

source: Date Published
japanese: 出版日

source: Date Started
japanese: 読み始め日

source: Delete
japanese: 削除

source: Delete List
japanese: リストを削除

source: Delete Non-Empty List?
japanese: 空ではないリストを削除しますか？

source: Delete Selected Books?
japanese: 選択した書籍を削除しますか？

source: does not contain
japanese: が次を含まない

source: Downloading and installing plugin...
japanese: プラグインをダウンロード＆インストール中...

source: Duplicate
japanese: 複製

source: Duplicate Book
japanese: 書籍を複製

source: Edit Smart List
japanese: スマートリストを編集

source: Edition
japanese: 版

source: Editor(s)
japanese: 編集者

source: ends with
japanese: が次で終わる

source: Export Complete
japanese: 書き出し完了

source: Exporting data to plugin...
japanese: プラグインにデータを書き出し中...

source: Fairy Tales
japanese: 童話

source: Fantasy
japanese: ファンタジー

source: Folk Tales
japanese: 民話

source: Format
japanese: 判型

source: Gallery Controls
japanese: ギャラリーコントロール

source: Genre
japanese: ジャンル

source: Get Info
japanese: 情報を取得

source: greater than
japanese: が次より大きい

source: Hide Cover
japanese: カバーを隠す

source: Hide Info
japanese: 情報を隠す

source: Historical Fiction
japanese: 歴史小説

source: http://www.google.com/search?q=*isbn*
japanese: http://www.google.co.jp/search?q=*isbn*

source: Illustrator(s)
japanese: イラスト

source: Import Complete
japanese: 読み込み完了

source: Import Data
japanese: データを読み込む

source: Install Plugin?
japanese: プラグインをインストールしますか？

source: Installed
japanese: インストール済み

source: is
japanese: が次と同じ

source: is not
japanese: が次と異なる

source: Keep
japanese: 保持

source: Keep or overwrite existing values?
japanese: 既存データを保持しますか、それとも上書きしますか？

source: Keywords
japanese: キーワード

source: Length
japanese: ページ数

source: less than
japanese: が次より小さい

source: List Name
japanese: リスト名

source: Location
japanese: 場所

source: Lookup Complete
japanese: ルックアップ完了

source: matches regexp
japanese: 正規表現マッチ

source: More than ten books have been selected. Only opening the first ten...
japanese: 10冊を超える書籍が選択されています。10冊目まで開きます…

source: My Books
japanese: マイブックス

source: Mystery
japanese: ミステリー

source: Myths & Legends
japanese: 神話＆伝説

source: New Book
japanese: 新規書籍

source: New List
japanese: 新規リスト

source: New Smart List
japanese: 新規スマートリスト

source: No
japanese: いいえ

source: No Controls Available
japanese: 利用できるコントロールがありません

source: No operations available
japanese: 利用できるオペレーションがありません

source: No Quickfill Plugin Selected
japanese: クイックフィル用プラグインが選択されていません

source: No quickfill plugins have been selected. Select one in the preferences.
japanese: クイックフィル用プラグインが選択されていません。環境設定でプラグインをひとつ選択してください。

source: Non-Fiction
japanese: ノンフィクション

source: Only one book may be quickfilled at a time.
japanese: クイックフィルできるのは1度に1冊の書籍のみです

source: Open Camera
japanese: カメラを開く

source: Overwrite
japanese: 上書き

source: Owner
japanese: 持ち主

source: Place Published
japanese: 出版地

source: Please install the PDF Exporter from the Plugin Manager to enable printing.
japanese: プリントを実行するには、プラグインマネージャから PDF Exporter をインストールしてください

source: Plugin Installed
japanese: プラグインがインストールされました

source: Poetry
japanese: 詩歌

source: Publisher
japanese: 出版社

source: Quickfilling item %d of %d...
japanese: %2$d 個のうち %1$d 個目のアイテムをクイックフィル中...

source: Quit
japanese: 終了

source: Quit anyway
japanese: それでも終了

source: Rating
japanese: 評価

source: Realistic Fiction
japanese: 小説

source: Remove Book
japanese: 書籍を取り除く

source: Remove List
japanese: リストを取り除く

source: Rename List
japanese: リストを名称変更

source: Returned On
japanese: 返却日

source: Science Fiction
japanese: SF

source: Search Selected List
japanese: 選択リスト内を検索

source: Series
japanese: シリーズ

source: Short Stories
japanese: 短編小説

source: Show Cover
japanese: カバーを表示

source: Source
japanese: ソース

source: starts with
japanese: が次で始まる

source: Summary
japanese: 要約

source: The new plugin has been installed. Please restart Books to use the new plugin.
japanese: 新しいプラグインがインストールされました。利用するためには Books を再起動してください

source: The remaining list can not be removed.
japanese: 最後のリストは取り除くことができません

source: Title
japanese: タイトル

source: Too Many Books Selected
japanese: 選択された書籍が多すぎます

source: Translator(s)
japanese: 訳者

source: Unable To Print
japanese: プリントできません

source: Untitled Book
japanese: タイトルのない書籍

source: Updating Spotlight index...
japanese: Spotlight のインデックスを更新中...

source: View
japanese: 表示形式

source: View Inspector
japanese: インスペクタを表示

source: Yes
japanese: はい

source: Delete Selected Book?
japanese: 選択した書籍を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete the selected book?
japanese: 選択した書籍を削除してもよろしいですか？

source: Unknown Condition
japanese: 不明な状態

source: Unknown Value
japanese: 不明な値

source: Unknown Source
japanese: 不明なソース

source: Unknown Owner
japanese: 不明な持ち主
